---
ID: IsNve
総称: 厳島神社
名称: 厳島神社
名称読み: イツクシマジンジャ
別名: null
都道府県: 兵庫県
区域: 養父市
緯度: 35.333523
経度: 134.734848
郵便番号: 6670136
住所: 兵庫県養父市三谷61
祭神:
  - ID: sKD
    名称: 市杵島姫命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 4-15
    開催月: 4
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

- 無格社 (兵庫県神社誌)

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明   |
| ------------ | ------ |
| 079-666-0268 | いとう |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6324051.html | 神社庁 |
